1.	Задачи, приводящие к ДУ. Основные определения. Основные задачи курса - 3
2.	Геометрический смысл ДУ первого порядка. Приближенное геометрическое построение интегральных кривых методом изоклин - 6
3.	Задача Коши и формулировка теоремы Коши для ДУ первого порядка, разрешенного и неразрешенного относительно производной - 7
4.	Интегрирование ДУ первого порядка с разделяющимися переменными и приводящимися к ним - 9
5.	Интегрирование однородных ДУ первого порядка - 12 (y = tx => y' = t'x + t)
6.	Методы интегрирования линейных ДУ первого порядка - 16
7.	Интегрирование уравнений Бернулли и Риккати - 19
8.	Уравнения в полных дифференциалах и методы их интегрирования - 21
9.	Интегрирующий множитель. Теоремы о существовании и неединственности интегрирующего множителя. Способы определения интегрирующего множителя - 24
10.	Интегрирование ДУ, не разрешенных относительно производной - 27
11.	Особые решения ДУ и методы их определения - 29
12.	Методы интегрирования ДУ высшего (в частности второго) порядка, допускающих понижение порядка - 32
13.	Нормальная система ДУ и ДУ высшего порядка. Сведение интегрирования системы ДУ к ДУ высшего порядка. Метод исключения и условие его применения - 35
14.	Сведение ДУ высшего порядка к соответствующей нормальной системе ДУ - 37
15.	Векторная форма записи системы ДУ. Норма вектор-функции и ее свойства. Виды нормы. Условие Липшица - 35, 38
16.	Задача Коши и теорема Коши для системы ДУ. Этапы доказательства теоремы - 39
17.	Задача Коши и доказательство теоремы Коши для ДУ высшего порядка - 39, 44
18.	Следствия из теоремы Коши - 45
19.	Симметричная форма записи системы ДУ. Первые интегралы системы ДУ, их определения и условия независимости. Метод интегрируемых комбинаций - 46
20.	Приближенно-аналитический метод последовательных приближений решения задачи Коши. Оценка точности вычисления - 48
21.	Методы степенных рядов и малого параметра решения задачи Коши - 51
22.	Численные методы решения задачи Коши: Эйлера, его модификаций - 54
23.	Методы Рунге-Кутта и Адамса. Свойство устойчивости счёта. Формула Рунге оценки точности вычислений - 55
24.	Линейные системы ДУ в векторно-матричной и операторной формах записи. Линейные ДУ высшего порядка в операторной форме записи - 58
25.	Теоремы о свойствах решений однородной линейной системы ДУ и линейного однородного ДУ высшего порядка. Следствие о структуре решений - 59
26.	Определитель Вронского. Вывод формулы Остроградского-Лиувилля-Якоби - 60
27.	Фундаментальная и нормальная фундаментальная системы решений, матрицы этих систем решений и их свойства - 62
28.	Матрица Коши. Запись решения задачи Коши с помощью матрицы Коши - 65
29.	Линейная однородная система ДУ с постоянными коэффициентами. Характеристическое уравнение. Общее решение системы ДУ во всех случаях корней (простых и кратных, действительных и мнимых) характеристического уравнения - 65
30.	Линейные однородные ДУ высшего порядка с постоянными коэффициентами. Операторная форма. Свойства линейного оператора - 72
31.	Решение линейного однородного ДУ высшего порядка во всех случаях корней (простых и кратных, действительных и мнимых) характеристического уравнения - 73
32.	Линейные неоднородные системы ДУ и ДУ высшего порядка. Теоремы о свойствах решений. Структура общего решения - 75
33.	Методы интегрирования линейных неоднородных систем ДУ и ДУ высшего порядка: вариации произвольных постоянных (Лагранжа), Коши - 76
34.	Метод подбора частного решения линейных неоднородных систем ДУ и ДУ высшего порядка с постоянными коэффициентами в случае специальной правой части - 79
35.	Линейные уравнения Эйлера и их сведение к уравнению с постоянными коэффициентами. Построение характеристического уравнения - 84
36.	Методы интегрирования однородных и неоднородных уравнений Эйлера - 85
37.	Краевые задачи для ДУ. Общий вид краевых условий. Операторная форма постановки краевой задачи. Общий метод решения краевой задачи. Случаи единственного решения, множества решений и их отсутствия для краевой задачи - 134
38.	Метод функции Грина. Алгоритм построения функции Грина. Решение краевой задачи с помощью функци Грина. Теорема о существовании и единственности решения краевой задачи - 135
39.	Приближенно-аналитические методы решения краевых задач. Невязка и методы определения её коэффициентов - 139
40.	Численные методы решения краевой задачи. Оценка точности вычисления - 141
41.	Автономные и неавтономные динамические системы. Фазовое пространство. Движение по фазовым траекториям. Свойства и классификация фазовых траекторий автономных динамических систем. Точки покоя - 88
42.	Автономные линейные динамические системы второго порядка. Особые точки на фазовой плоскости. Типы особых точек, их определение и изображение на фазовой плоскости - 91
43.	Особые точки нелинейной автономной динамической системы второго порядка - 96
44.	Метод фазовой плоскости. Пример колебаний математического маятника - 97
45.	Определения устойчивости, асимптотической устойчивости, устойчивости в целом, неустойчивости решений по Ляпунову невозмущенного решения ДУ и их геометрическая интерпретация - 119
46.	Теоремы об устойчивости решений линейных динамических систем ДУ - 123
47.	Органиченность и устойчивость решений линейных однородных систем ДУ - 124
48.	Теоремы об устойчивости решений систем ДУ с постоянными коэффициентами - 126
49.	Сведение устойчивости невозмущенного решения динамической системы к исследованию нулевого решения системы первого приближения - 129
50.	Теоремы об устойчивости решений системы ДУ по первому приближению - 127
